
1) В каком месте и при каких обстоятельсвах
	 опустился первый космеческий корабль?
		(На берегу Волги между  берегу Волги между Калязином и Угличем
		 в тот момент,
		 когда Сергей Семенов и Клара разговаривали о летающих тарелочках) - 1 б
2) Судбьба усадббы Полонецких? 
	(Усадьба Полонецких долгие годы разрушалась, отданная сначала под детский дом,
	 потом под мастерские,
	 пока лет пять назад
	 ее не взял себе под дом отдыха-профилакторий угличский завод «Красный воин») - 1 б
3) Что делали Сергей Семенов и Клара в усадьбе Полонецких?
	(Сергей Семенов работал там физкультурником, а Клара отдыхала ) - 1 б 
4) Что обещал показаьт  Сегргей Семенов Кларе?
	( мышцы брюшного пресса  ) - 1 б 
5) Что делали с теми кто купался обнаженным?
	(выписывали) - 1 берегу
6) Чем инопришленцы проводили стирилизацию?
	( раскаленным  до трех тысяч градусов дезинфицирующем газом ) 
7) Сколько лет прошло с момента первого пришествия иноприленцев?
	( почти сто лет  )
8) когда Тим первый раз увидели Инну?
	( в пятницу шестого мая сразу после обеда ) 
9) Хар-ка Вика?
	( циник двадцати с лишним несчитаных лет, кудряв, голубоглаз, породист корыстный, наглый парень )
10) Что лежало на тарелки у Тимошеньки ? 
	( кусок трески, посыпанный зеленью )
11) Какого цвета был намордник Вика?
	( розовый )
12) Куда отвезли Сеню?
	( на живодерню )
13) Что хозяева собирались сделать с Тимом?
	( кастрировать )
14) Почему Тимоша збежал?
	( Боялся наказания за дракку )
15) За что господин Яйблочко критиковал правительство?
	( Не ликвилировали свалку )
16) Что власти обещали  построить на месте свалки?
	( гонки бронетранспоортеров )
17) Название города на месте которого была свалка?
	( Таруса )
18) Кому раньше принадлежал вертолет?
	(  спонсорам )
19) Что являлось тюрьмой для брояг?
	( загон )
20) 